Let's go. Let's go.
តោះ​ទៅ។  តោះ​ទៅ។
Don't say anything.
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Madam, please forgive me.
លោកជំទាវសូមអភ័យទោស។
I was distracted.
ខ្ញុំត្រូវបានរំខាន។
Please forgive me.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
I kissed you.
ខ្ញុំបានថើបអ្នក។
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
If you kiss me,
ប្រសិនបើអ្នកថើបខ្ញុំ,
I can forgive you.
ខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក។
When I was young, my father said
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ឪពុកខ្ញុំនិយាយ
wealth can't be lustful.
ទ្រព្យសម្បត្តិមិនអាចមានចំណង់តណ្ហាបានទេ។
You can't yield. You can't yield.
អ្នកមិនអាចផ្តល់ផលបានទេ។  អ្នកមិនអាចផ្តល់ផលបានទេ។
You lied to me again and again.
អ្នកកុហកខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត។
This is not over.
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
Her Ladyship cried so sadly.
Ladyship របស់នាងយំសោកសៅ។
let alone Her Ladyship,
ទុកឱ្យ Ladyship របស់នាងតែម្នាក់ឯង
I can't
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
forgive myself.
អត់ទោសឱ្យខ្លួនឯង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I really mean it this time.
ខ្ញុំពិតជាមានន័យមែននៅពេលនេះ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
the most important thing now
រឿងសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
is your parents-in-law.
គឺជាឪពុកម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
I know that I embroidered the embroidery for you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានដេរប៉ាក់សម្រាប់អ្នក។
I'm afraid...
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
It's all your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
If you hadn't pissed me off,
បើអ្នកមិនខឹងខ្ញុំទេ
I wouldn't have spilled the beans.
ខ្ញុំនឹងមិនកំពប់សណ្តែកទេ។
My father is a prideful person.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​មោទនភាព។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
he would have bragged about it.
គាត់នឹងអួតអំពីវា។
But now,
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ,
He has to break both of my legs.
គាត់ត្រូវបាក់ជើងទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
both of my legs.
ជើងទាំងពីររបស់ខ្ញុំ។
Madam, don't be afraid.
លោក​ស្រី​កុំ​ខ្លាច​អី។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
[I can do it.] [I can do it.]
[ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។] [ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។]
Do you have a way?
តើអ្នកមានវិធីទេ?
I can share a leg with you.
ខ្ញុំអាចចែករំលែកជើងជាមួយអ្នក។
Master, are you there?
លោកគ្រូ នៅទីនោះទេ?
Madam.
លោកជំទាវ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Come in.
ចូលមក។
Master.
មេ។
It's from the Yu family. It's said that...
វាមកពីគ្រួសារយូ។  វាត្រូវបានគេនិយាយថា ...
Lord Yu knew about it.
ព្រះអម្ចាស់យូបានដឹងអំពីវា។
that the embroidery was fabricated.
ថាប៉ាក់ត្រូវបានប្រឌិត។
and got furious.
និងមានការខឹងសម្បារ។
What else did my father say?
តើឪពុកខ្ញុំនិយាយអ្វីទៀត?
Madam,
លោកជំទាវ
Lord Yu said
Lord Yu បាននិយាយ
Master has been protecting you in the mansion.
ចៅហ្វាយបានការពារអ្នកនៅក្នុងវិមាន។
He asked you to bring the embroidery cloth back to Yu Residence.
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកយកក្រណាត់ប៉ាក់មក Yu Residence វិញ។
When will you finish it?
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់វានៅពេលណា?
when you're done.
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
He'll keep an eye on you.
គាត់នឹងតាមដានអ្នក។
I know, Ziyo.
ខ្ញុំដឹង Ziyo ។
You may leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Yes.
បាទ។
It's over. It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។  វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
My father is really angry this time.
ពេលនេះឪពុកខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
He wants to lock me up in Yu Residence.
គាត់ចង់ចាក់សោខ្ញុំនៅក្នុង Yu Residence ។
Don't worry, Madam.
កុំបារម្ភអីលោកស្រី។
I will find a way for you.
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
Lock me up in Yu Residence.
ចាក់សោខ្ញុំនៅ Yu Residence។
Then I don't have to go back to the Duke's mansion.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចាំបាច់ត្រលប់ទៅវិមានរបស់អ្នកឧកញ៉ាទេ។
Prince Yu.
ព្រះអង្គម្ចាស់យូ។
Dear.
សូមគោរព។
Thank you for your help.
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក។
It's hard for my father.
វាពិបាកសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
I'll go back and pack my things now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ ហើយខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
and go back to Yu Residence.
ហើយត្រលប់ទៅ Yu Residence ។
No, Your Ladyship. I'm going back to the Yu Residence. I'm going back to the Yu Residence.
ទេ ភាពជាស្ត្រីរបស់អ្នក។  ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Yu Residence វិញ។  ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Yu Residence វិញ។
If you leave,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
I can...
ខ្ញុំ​អាច...
Reflect on yourself here.
ពិចារណាខ្លួនឯងនៅទីនេះ។
When did you realize your mistake
តើអ្នកដឹងកំហុសរបស់អ្នកនៅពេលណា
come to me again.
មករកខ្ញុំម្តងទៀត។
I already know that you're here.
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកនៅទីនេះ។
She's here. She's here.
នាងនៅទីនេះ។  នាងនៅទីនេះ។
Madam.
លោកជំទាវ។
This time
ពេលនេះ
You're too smart to be smart
អ្នកឆ្លាតពេកទើបឆ្លាត
Master.
មេ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Come with me to Yu Residence tonight.
មកជាមួយខ្ញុំនៅ Yu Residence យប់នេះ។
Let's go and get Her Ladyship back.
តោះទៅយក Her Ladyship មកវិញ។
Master, I was exposed
លោកគ្រូ ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង
was exposed.
ត្រូវបានលាតត្រដាង។
If they find out this time,
បើ​គេ​ដឹង​លើក​នេះ
I'm afraid the washboard
ខ្ញុំខ្លាចក្តារលាង
will kneel down.
នឹងលុតជង្គង់ចុះ។
This is serious.
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
It's better to kneel down
វាជាការប្រសើរក្នុងការលុតជង្គង់ចុះ
is better than being a lonely old man.
ប្រសើរជាងធ្វើជាបុរសចំណាស់ឯកោ។
Go get my night gown.
ទៅយករ៉ូបរាត្រីរបស់ខ្ញុំ។
Okay. Okay.
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
Do it.
ធ្វើ​វា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's call it a day.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
Work hard again
ខំប្រឹងធ្វើម្តងទៀត
Go to sleep.
ទៅដេក។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Ms. Yu, don't be afraid.
អ្នកស្រី យូ កុំខ្លាចអី។
Just come with us
គ្រាន់តែមកជាមួយយើង
with us.
ជាមួយយើង។
Don't come near me!
កុំមកជិតខ្ញុំ!
This is Yu Residence.
នេះគឺជា Yu Residence។
That's not right.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
I just moved back.
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញ។
Only you
មានតែ​អ្នក
is...
គឺ...
[The one who's the one who's the one who's the one.] [The one who's the one who's the one.]
[អ្នក​ដែល​ជា​អ្នក​ដែល​ជា​អ្នក​ដែល​ជា​មួយ​។​] [អ្នក​ដែល​ជា​អ្នក​ដែល​ជា​មួយ​។
Son.
កូនប្រុស។
[Raise your hand.]
[លើកដៃ​អ្នក​ឡើង។]
Zimu.
រដូវរងា។
Zimu, you...
Zimu អ្នក...
Leave us.
ទុកឱ្យពួកយើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Your Ladyship is so smart.
Ladyship របស់អ្នកគឺឆ្លាតណាស់។
You recognized me at once.
អ្នកបានស្គាល់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
Stop flattering me.
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What are you doing here? I'm here to see you. I'm here to see you.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?  ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។  ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
I'm here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
to take you back.
ដើម្បីយកអ្នកមកវិញ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
Even if you arrest me tonight,
ទោះ​បី​អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ​យប់​នេះ
my father
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
pick me up tomorrow.
មកយកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
I haven't finished the painting.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ការគូរទេ។
I can't go back.
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
I'll
ខ្ញុំនឹង
stay here with you.
ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយអ្នក។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Help!
ជួយ!
There's an assassin here!
មានឃាតករនៅទីនេះ!
Master.
មេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
as you say.
ដូចដែល​អ្នក​និយាយ។
Today, you are better than me.
ថ្ងៃនេះអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
Retreat.
ដកថយ។
Brother Zi Yu, you're here late at night.
បងប្រុស Zi Yu អ្នកនៅទីនេះយប់ជ្រៅ។
Why are you dressed like this again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះម្តងទៀត?
Why are you dressed like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
Ziyu,
ហ្សីយូ
Please do me a favor, Your Highness. Sure.
សូមថ្វាយព្រះពរ ព្រះអង្គម្ចាស់។  ប្រាកដ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
bring some tonics to Yu Residence tomorrow.
នាំយកថ្នាំប៉ូវកម្លាំងមួយចំនួនទៅ Yu Residence នៅថ្ងៃស្អែក។
Brother Zi Yu, what do you mean?
បងប្រុស Zi Yu មានន័យថាម៉េច?
Do you think Yu Xinhuan
តើអ្នកគិតថា Yu Xinhuan
has returned to Yu Residence?
បានត្រឡប់ទៅ Yu Residence វិញហើយឬនៅ?
Yes, Young Master.
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Prince Yu must have noticed something.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yu ច្បាស់ជាបានកត់សម្គាល់អ្វីមួយ។
That's why he used the excuse
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ប្រើលេស
to send the Mountains and Rivers Scroll to Yu Residence.
ដើម្បីបញ្ជូនភ្នំនិងទន្លេរមូរទៅ Yu Residence ។
It's just Prince Yu's trick.
វាគ្រាន់តែជាល្បិចរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់យូ។
The painting of mountains and rivers
គំនូរភ្នំនិងទន្លេ
must still be in his mansion.
ត្រូវតែនៅក្នុងវិមានរបស់គាត់។
Besides, he did such a thing.
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​បាន​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ។
Probably Sun Mei Niang
ប្រហែល ស៊ុន ម៉ីងៀង
has embroidered this map
បានប៉ាក់ផែនទីនេះ។
so that there won't be more trouble.
ដូច្នេះ​ហើយ​កុំ​ឲ្យ​មាន​បញ្ហា​ទៀត។
Take some men to the mansion tonight
នាំបុរសខ្លះទៅវិមាននៅយប់នេះ។
and get the painting back.
ហើយយកគំនូរមកវិញ។
Yes.
បាទ។